# Описание проекта
Этот проект представляет собой бэкенд интернет-магазина, разработанный с использованием веб-фреймворка Django. Он включает в себя следующие функциональные возможности:

- Регистрация и вход пользователей.
- Страницы пользователей, где пользователи могут просматривать информацию о своем аккаунте.
- Каталог товаров, который позволяет пользователям просматривать доступные товары.
- Функции управления товарами: добавление, редактирование и удаление товаров.
- Управление пользователями: возможность просмотра, удаления и редактирования информации о пользователях.
### Основные технологии и инструменты
- Django: основной веб-фреймворк для разработки серверной части приложения.
- Python: язык программирования, используемый для написания логики сервера.
- SQLite: база данных, используемая по умолчанию в проекте.
- HTML/CSS/JavaScript: для создания пользовательского интерфейса (в минимальном объеме).
### Установка и запуск проекта
Для запуска проекта необходимо выполнить несколько шагов:

1. Установить Python версии 3.x.
2. Клонировать репозиторий проекта:

```
git clone https://github.com/<your_username>/<project_name>.git
```
3. Перейти в директорию проекта:

```
cd <project_name>
```
4. Создать виртуальное окружение и активировать его:

```
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```
5. Установить необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```
6. Выполнить миграцию базы данных:

```
python manage.py migrate
```
7. Запустить локальный сервер:

```
python manage.py runserver
```
8. Открыть браузер и перейти по адресу http://127.0.0.1:8000 для доступа к приложению.
### Возможные улучшения
В будущем планируется добавить следующие функции:

- Полноценный дизайн сайта.
- Внедрение системы оплаты через платежные шлюзы.
- Реализация корзины покупок.
- Улучшение безопасности, включая двухфакторную аутентификацию.
- Добавление поисковой системы для поиска товаров.
